Yumi
Yumi
Yumi's Cells
Tế bào của Yumi
Episode 09 Frog
Tập 09 Ếch
The lights came on!
Đèn đã bật sáng!
- Sensitivity, are you all right? - I'm all right.
- Nhạy cảm, cậu ổn chứ? - Tôi ổn.
What is this?
Đây là cái gì?
Isn't this snow?
Đây không phải là tuyết sao?
- What is this? - Why is it suddenly snowing?
- Cái gì thế này? - Sao đột nhiên lại có tuyết rơi?
Wow, it is sweet.
Ôi, thật ngọt ngào.
It is sweet!
Thật là ngọt ngào!
- It's sweet! - I'm mad!
- Thật ngọt ngào! - Tôi điên rồi!
Is it sugar snow? How is this happening?
Có phải là tuyết đường không? Làm thế nào điều này xảy ra?
Yumi didn't eat anything, though.
Tuy nhiên, Yumi chưa ăn gì cả.
That's not it, Reason.
Không phải vậy, Lý Do.
Then?
Sau đó?
Why are you standing in the rain?
Tại sao bạn lại đứng dưới mưa?
You'll catch a cold like that.
Bạn sẽ bị cảm lạnh như vậy đấy.
There are so many other sweet things in the world besides sugar.
Có rất nhiều thứ ngọt ngào khác trên thế giới ngoài đường.
Excuse me, hello.
Xin lỗi, xin chào.
Excuse me, Oppa Wung.
Xin lỗi, Oppa Wung.
Hello, I'm Ruby.
Xin chào, tôi là Ruby.
Oh, yes.
Ồ, vâng.
Did you come to see Eonni? I was really surprised.
Cậu đến gặp Eonni à? Tôi thực sự ngạc nhiên.
- Let's talk later. - Ah, all right.
- Nói chuyện sau nhé. - À, được rồi.
- Where are you going? - Home.
- Bạn đang đi đâu vậy? - Trang chủ.
Let's go. I will take you home.
Đi thôi. Tôi sẽ đưa bạn về nhà.
There's something different about him from the last time I saw him. Why does he look so neat?
Có điều gì đó ở anh ấy khác với lần cuối tôi gặp anh ấy. Sao trông anh ấy gọn gàng thế?
Taxi!
Taxi!
Because of the rain, there seems to be no available taxi. I can't even request one.
Vì trời mưa nên dường như không có taxi. Tôi thậm chí không thể yêu cầu một.
But...
Nhưng...
Why did you come here? - Huh?
Tại sao bạn đến đây? - Hả?
Why did you come here at so late in the day?
Tại sao bạn lại đến đây vào lúc muộn thế này?
Oh ...
Ồ ...
I had something to do nearby.
Tôi có việc phải làm ở gần đó.
Something to do?
Có việc gì đó để làm à?
Well ...
Vâng ...
To be honest ... I was curious,
Thành thật mà nói ... tôi rất tò mò,
since you didn't reply.
vì bạn đã không trả lời.
I was curious why you didn't reply.
Tôi tò mò tại sao bạn không trả lời.
My phone was broken, so it is at the repair shop.
Điện thoại của tôi bị hỏng nên nó đang ở cửa hàng sửa chữa.
Really?
Thật sự?
Ah, so that's what happened!
A, vậy ra đó là chuyện đã xảy ra!
I thought...
Tôi cứ tưởng...
I got rejected.
Tôi đã bị từ chối.
It has been a while since sugar snow came down like this. right?
Đã lâu lắm rồi tuyết mới rơi như thế này. Phải?
True, I think it's been years since I last saw it.
Đúng, tôi nghĩ đã nhiều năm kể từ lần cuối tôi nhìn thấy nó.
That's right.
Đúng vậy.
Who are you?
Bạn là ai?
Gatekeeper cells, hello! I came from Wung's village.
Tế bào gác cổng, xin chào! Tôi đến từ làng Wung.
Wung's cell? But why did you show up here?
Phòng giam của Wung? Nhưng sao cậu lại xuất hiện ở đây?
I want to visit Yumi's village. What is the password?
Tôi muốn đến thăm làng của Yumi. Mật khẩu là gì?
What?! Do you think a man can easily get into Yumi's heart? Do you?!
Cái gì?! Bạn nghĩ một người đàn ông có thể dễ dàng chiếm được trái tim của Yumi? Bạn có?!
This door has a password that is twenty-eight digits.
Cánh cửa này có mật khẩu gồm hai mươi tám chữ số.
Twenty eight? Why is it so long? Wung's village password is only four digits.
Hai mươi tám? Tại sao nó lại dài như vậy? Mật khẩu làng của Wung chỉ có bốn chữ số.
If you know now, leave. For the past three years, nobody has been able to get through this door.
Nếu bạn biết bây giờ, hãy rời đi. Trong ba năm qua, không ai có thể bước qua cánh cửa này.
- Yumi is not an easy woman. - That's right.
- Yumi không phải là người phụ nữ dễ dãi. - Đúng vậy.
Can you just let me in? The mood is great right now.
Bạn có thể cho tôi vào được không? Tâm trạng lúc này thật tuyệt vời.
- Get out! - Why, I ought to...!
- Ra khỏi! - Tại sao, lẽ ra tôi phải...!
Searching for an available taxi.
Đang tìm kiếm một chiếc taxi có sẵn.
Miss Yumi, the requests keep getting canceled. Should we go somewhere nearby--
Cô Yumi, các yêu cầu liên tục bị hủy bỏ. Chúng ta có nên đi đâu đó gần đây--
Miss Yumi?
Cô Yumi?
It isn't rain. It is sweat.
Trời không mưa. Đó là mồ hôi.
Her temperature seems to be around 38 degrees Celsius.
Nhiệt độ của cô ấy có vẻ là khoảng 38 độ C.
It is an emergency! It is an emergency! Everyone focus
Đó là một trường hợp khẩn cấp! Đó là một trường hợp khẩn cấp! Mọi người tập trung nhé
The goal from now on is to make sure we take Yumi to the hospital safely!
Mục tiêu từ bây giờ là đảm bảo chúng ta đưa Yumi đến bệnh viện an toàn!
We don't have much time! Run the algorithm!
Chúng ta không có nhiều thời gian! Chạy thuật toán!
Loading
Đang tải
We will start running Wung's algorithm.
Chúng ta sẽ bắt đầu chạy thuật toán Wung.
Start
Bắt đầu
Is there a hospital nearby?
Có bệnh viện nào gần đây không?
Yes or No
Có hoặc Không
Miss Yumi, wait a sec.
Cô Yumi, đợi một chút.
Is there a hospital nearby? Yes or No.
Có bệnh viện nào gần đây không? Có hoặc Không.
Is there a hospital nearby?
Có bệnh viện nào gần đây không?
YES
CÓ
Is it a distance where you can run and carry her there?
Đó có phải là một khoảng cách mà bạn có thể chạy và bế cô ấy đến đó không?
Are you in a relationship where you can carry this princess?
Bạn có đang ở trong một mối quan hệ mà bạn có thể bế công chúa này không?
NO
KHÔNG
Is this the time to nitpick over that?
Đây có phải là lúc để soi mói chuyện đó không?
It isn't.
Không phải vậy.
Use skills to carry the princess.
Sử dụng kỹ năng để bế công chúa.
Complete 100%
Hoàn thành 100%
Can you carry the umbrella?
Bạn có thể mang theo ô được không?
NO
KHÔNG
Forget about it
Hãy quên nó đi
Starting now, all the carbohydrates stored in the body will be released.
Bắt đầu từ bây giờ, tất cả lượng carbohydrate dự trữ trong cơ thể sẽ được giải phóng.
Wung Sprint Mode. Start.
Chế độ chạy nước rút của Wung. Bắt đầu.
Start Sprint mode ♫ There is a me I don't know.. ♫
Bắt đầu Chế độ chạy nước rút ♫ Có một tôi mà tôi không hề biết.. ♫
♫ Even if I walk slowly ♫
♫ Dù tôi bước đi chậm rãi ♫
♫ my heart is there far away. ♫
♫ trái tim tôi ở rất xa. ♫
♫ I wouldn't know why it's like that ♫
♫ Tôi không biết tại sao lại như vậy ♫
♫ Even f I walk carefully ♫
♫ Ngay cả khi tôi đi lại cẩn thận ♫
♫ my heart is there far away ♫
♫ trái tim tôi ở nơi xa xăm ♫
♫ It's racing wide awake ♫
♫ Nó đang chạy đua trong tỉnh táo ♫
Excuse me! Wait! Over here, over here!
Xin lỗi! Chờ đợi! Ở đây, ở đây!
Wait! Please take a look at her she's an emergency patient!
Chờ đợi! Xin hãy nhìn cô ấy, cô ấy là bệnh nhân cấp cứu!
She's an emergency patient. Hurry!
Cô ấy là bệnh nhân cấp cứu. Sự vội vàng!
♫ Even if I spend a day when nothing happens ♫
♫ Ngay cả khi tôi dành một ngày mà không có gì xảy ra ♫
♫ My heart is heading somewhere ♫
♫ Trái tim tôi đang hướng về một nơi nào đó ♫
♫ Even I still don't know ♫
♫ Ngay cả tôi cũng không biết ♫
♫ It's running there far away ♫
♫ Nó đang chạy xa lắm ♫
♫ It shouldn't be running so fast ♫
♫ Nó không nên chạy quá nhanh ♫
Guardian.
Người giám hộ.
You are the guardian, right?
Bạn là người giám hộ phải không?
Are you Kim Yumi's guardian? NO
Bạn có phải là người giám hộ của Kim Yumi? KHÔNG
Although you are not the guardian, do you want to be her guardian?
Dù bạn không phải là người giám hộ nhưng bạn có muốn làm người giám hộ của cô ấy không?
YES
CÓ
Yes, I am the guardian.
Vâng, tôi là người giám hộ.
Her fever went down, so she just needs to get some IV fluids.
Cơn sốt của cô ấy đã hạ xuống nên cô ấy chỉ cần truyền một ít dịch truyền tĩnh mạch.
All right, thank you.
Được rồi, cảm ơn bạn.
But since the patient's clothes are all wet, I think it would be good to prepare a change of clothes.
Nhưng vì quần áo của bệnh nhân ướt hết nên tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu chuẩn bị quần áo để thay.
It takes about an hour to get all the IV fluids.
Phải mất khoảng một giờ để nhận được tất cả chất lỏng IV.
All right, thank you.
Được rồi, cảm ơn bạn.
The situation is over. Mission clear.
Tình hình đã kết thúc. Nhiệm vụ rõ ràng.
Starting now begins self-admiring mode.
Bắt đầu từ bây giờ bắt đầu chế độ tự ngưỡng mộ.
Self-admiring mode
Chế độ tự ngưỡng mộ
- Hello? - Where are you? [Self-admiring]
- Xin chào? - Bạn ở đâu? [Tự ngưỡng mộ]
Why aren't you coming? We're eating pajeon*. Where are you? (Savoury Korean pancake with green onions)
Tại sao bạn không đến? Chúng tôi đang ăn pajeon*. Bạn ở đâu? (Bánh xèo Hàn Quốc thơm ngon với hành lá)
- The hospital?
- Bệnh viện à?
Why are you at the hospital?
Tại sao bạn lại ở bệnh viện?
Miss Yumi? Why?
Cô Yumi? Tại sao?
You punk, I wondered where you went. You went to her office?
Đồ khốn, tôi tự hỏi cậu đã đi đâu. Anh đã tới văn phòng của cô ấy à?
If I hadn't gone, it could have been a disaster.
Nếu tôi không đi thì đó có thể là một thảm họa.
She had a high fever and she fainted.
Cô bị sốt cao và ngất xỉu.
How were you able to take an unconscious person to the hospital?
Làm thế nào bạn có thể đưa một người bất tỉnh đến bệnh viện?
I carried her and ran. Of course, it definitely wasn't easy. [Self-admiring]
Tôi bế cô ấy và chạy. Tất nhiên, nó chắc chắn không hề dễ dàng. [Tự ngưỡng mộ]
I ran while holding her for about ten minutes.
Tôi vừa chạy vừa ôm cô ấy khoảng mười phút.
You ran carrying her for ten minutes? You really have strong arms.
Anh đã cõng cô ấy chạy suốt mười phút à? Bạn thực sự có cánh tay khỏe mạnh.
They're still numb.
Họ vẫn còn tê liệt.
Miss Yumi is light. She's light as a feather. I wonder why my arms are numb.
Cô Yumi nhẹ nhàng. Cô ấy nhẹ như lông hồng. Tôi tự hỏi tại sao cánh tay của tôi bị tê.
- Give it to me. - You just wait! Hold on.
- Đưa nó cho tôi. - Cậu cứ đợi đi! Giữ lấy.
Say something.
Nói điều gì đó.
Hello. You went after a woman who didn't reply to your message?
Xin chào. Bạn theo đuổi một người phụ nữ không trả lời tin nhắn của bạn?
No, it turned out she broke her phone and left it to be repaired.
Không, hóa ra cô ấy làm vỡ điện thoại và để nó đi sửa.
What is she supposed to say to someone who came to find her? It was an excuse.
Cô ấy phải nói gì với người đến tìm cô ấy? Đó là một cái cớ.
An excuse?
Một cái cớ?
You idiot.
Đồ ngốc.
- Well, so what? She's ill. - You're hopeless.
- Thế thì sao? Cô ấy bị ốm. - Anh thật vô vọng.
- I just followed my algorithm. - What?
- Tôi chỉ làm theo thuật toán của tôi thôi. - Cái gì?
According to my algorithm, this was the right choice.
Theo thuật toán của tôi, đây là lựa chọn đúng đắn.
You two have dinner on your own. I'm going to take miss Yumi home when she wakes up.
Hai người ăn tối một mình. Tôi sẽ đưa cô Yumi về nhà khi cô ấy tỉnh lại.
See you tomorrow.
Hẹn gặp lại vào ngày mai.
Does he not have a brain? Why would he go there?
Anh ta không có não à? Tại sao anh ấy lại đến đó?
He's completely smitten with her.
Anh ấy hoàn toàn say mê cô ấy.
He's just completely smitten with Kim Yumi.
Anh ấy hoàn toàn say mê Kim Yumi.
It would look good on her.
Nó sẽ trông đẹp với cô ấy.
Are you awake?
Bạn có tỉnh táo không?
Your boyfriend left this for you.
Bạn trai của bạn để lại cái này cho bạn.
My boyfriend?
Bạn trai của tôi?
Your boyfriend went through a lot of trouble, getting soaked in the rain.
Bạn trai của bạn đã gặp nhiều rắc rối, bị ướt sũng trong mưa.
I was afraid he might catch a cold, but he went out to buy some clothes.
Tôi sợ anh ấy bị cảm nhưng anh ấy vẫn ra ngoài mua quần áo.
Your old clothes got all wet, so you should change into this.
Quần áo cũ của cậu ướt hết rồi, cậu nên thay cái này đi.
- Stay put for a moment. - All right.
- Ở lại một lát. - Được rồi.
It's a dress.
Đó là một chiếc váy.
It's cute.
Nó thật dễ thương.
Should we have just let in Wung's cell?
Chúng ta có nên cho Wung vào phòng giam không?
But the password is so long.
Nhưng mật khẩu quá dài.
True, true. Yumi's heart isn't easy to reach.
Đúng, đúng. Trái tim của Yumi không dễ chạm tới.
- It's not easy. It's not easy. - Of course not.
- Không dễ đâu. Nó không dễ dàng. - Tất nhiên là không.
Hey! Who are you?!
Chào! Bạn là ai?!
It's a frog. What should we do?
Đó là một con ếch. Chúng ta nên làm gì?
Should we let it in? Cute things can enter without a password.
Chúng ta có nên cho nó vào không? Những thứ dễ thương có thể vào mà không cần mật khẩu.
That is true, but ... hold on.
Điều đó đúng, nhưng... chờ đã.
The things that Yumi thinks are cute are puppies,
Thứ mà Yumi cho là dễ thương chính là những chú cún con,
cats, chicks,
mèo, gà con,
panda bears, and ... Oh! Frogs aren't on the list.
gấu panda, và... Ôi! Ếch không có trong danh sách.
So what? Let's just open the doors, it looks cute anyway.
Vậy thì sao? Mở cửa thôi nào, trông cũng dễ thương mà.
- Should we? - Ribbit.
- Có nên không? - Thỏ.
All right, why not.
Được rồi, tại sao không.
On a rainy day, a frog
Vào một ngày mưa, một con ếch
made its way into Yumi's heart.
đã đi vào trái tim Yumi.
- Who are you? - Ribbit.
- Bạn là ai? - Thỏ.
The frog that entered Yumi's heart like that, saved us cells.
Con ếch đã đi vào trái tim Yumi như thế đã cứu được tế bào của chúng ta.
It successfully sutured Hunger's taste buds back on.
Nó đã khâu lại thành công vị giác của Hunger.
He cleaned the village that had become polluted from stress,
Anh dọn dẹp ngôi làng bị ô nhiễm do căng thẳng,
and built a fence so Hysterius couldn't come back.
và xây hàng rào để Hysterius không thể quay lại.
Love, look! Someone's coming!
Em yêu, nhìn này! Có người đang đến!
He even found Love and Inner Feelings who had been stranded on a deserted island.
Anh ấy thậm chí còn tìm thấy Tình yêu và Cảm xúc Nội tâm đang bị mắc kẹt trên một hòn đảo hoang.
The frog did all of this by himself.
Con ếch đã tự mình làm tất cả những việc này.
Although we just met, thank you so much, Frog.
Dù chúng ta mới gặp nhau nhưng cảm ơn em rất nhiều, Ếch.
- Love, I'm actually not a frog. - What?
- Em yêu, thực ra anh không phải là ếch. - Cái gì?
I played a small trick so I could enter Yumi's heart.
Tôi đã giở một trò lừa nhỏ để có thể đi vào trái tim Yumi.
The password to Yumi's heart is too hard, you see.
Mật khẩu của trái tim Yumi quá khó, bạn thấy đấy.
Then, who are you?
Thế thì bạn là ai?
Hi, Yumi's Love cell.
Xin chào, tế bào tình yêu của Yumi.
- Who are you? - I am Wung's love cell!
- Bạn là ai? - Tôi là tế bào tình yêu của Vương!
- What?
- Cái gì?
- It's cute. - Wung's love cell disguised himself as a frog
- Thật dễ thương. - Tế bào tình yêu của Wung cải trang thành ếch
and entered Yumi's heart.
và bước vào trái tim Yumi.
Oh! You're up.
Ồ! Bạn dậy rồi.
How are you feeling?
Bạn đang cảm thấy thế nào?
Even Yumi didn't know
Ngay cả Yumi cũng không biết
when he came into her heart.
khi anh bước vào trái tim cô.
Are you still feeling unwell?
Bạn vẫn cảm thấy không khỏe à?
No. I'm fine.
Không, tôi ổn.
But ... where did you buy this?
Nhưng... bạn mua cái này ở đâu?
Somewhere nearby. I chose it as best as I could because I didn't know your size.
Ở đâu đó gần đây. Tôi đã chọn nó tốt nhất có thể vì tôi không biết cỡ của bạn.
You don't like it?
Bạn không thích nó?
I do like it.
Tôi thích nó.
You do?
Bạn biết không?
Yes. I like it.
Đúng. Tôi thích nó.
It reminded me of the frog festival.
Nó làm tôi nhớ đến lễ hội ếch.
Exactly, it's cute.
Chính xác là nó dễ thương.
You wearing that is cuter.
Bạn mặc cái đó dễ thương hơn.
You're really good at flattery.
Bạn thật là giỏi nịnh nọt.
It's not flattery. I told you I can't lie.
Đó không phải là lời tâng bốc. Tôi đã nói với bạn là tôi không thể nói dối.
I'll go pay the bill.
Tôi sẽ đi thanh toán hóa đơn.
Do you want to have dinner with me?
Bạn có muốn ăn tối với tôi không?
You didn't eat yet, right?
Cậu vẫn chưa ăn phải không?
Let me repay you. I'll buy you something good.
Hãy để tôi trả ơn bạn. Tôi sẽ mua cho bạn thứ gì đó tốt.
Repay?
Trả nợ?
Yes, because I'm grateful.
Vâng, bởi vì tôi biết ơn.
There's nothing to be grateful for. Anyone would've done what I did—
Chẳng có gì phải biết ơn cả. Bất cứ ai cũng sẽ làm những gì tôi đã làm—
To tell the truth, I'm trying to ask you out on a second date.
Nói thật là tôi đang muốn mời bạn đi chơi vào buổi hẹn hò thứ hai.
Eat dinner with me.
Ăn tối cùng tôi nhé.
Oh.
Ồ.
Are you rejecting a second date?
Bạn đang từ chối cuộc hẹn hò thứ hai?
No, not at all. It's just that it's so late, so I think most places are closed.
Không, không hề. Chỉ là đã muộn quá nên tôi nghĩ hầu hết các nơi đều đóng cửa.
They'll still be open until 9 pm.
Họ vẫn sẽ mở cửa đến 9 giờ tối.
9 pm? What time is it now?
9 giờ tối? Bây giờ là mấy giờ rồi?
What time is it? It's Seoul*. (*T/N: Seoul the city sounds the same as Seoul time.)
Bây giờ là mấy giờ? Đó là Seoul*. (*T/N: Thành phố Seoul phát âm giống với giờ Seoul.)
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
I'm a gentleman*.
Tôi là một quý ông*.
*(This sounds the same as "I am Sim Sa Im Dang," a Korean artist from the Joseon Dynasty. She is on Korea's 50,000
*(Điều này nghe giống như "I am Sim Sa Im Dang", một nghệ sĩ Hàn Quốc đến từ triều đại Joseon. Cô ấy có mặt trên 50.000 của Hàn Quốc
That was good.
Hay quá.
Episode 10 Bulletin Board
Tập 10 Bảng tin
When Yumi is asleep, in the middle of the night,
Khi Yumi đang ngủ, vào lúc nửa đêm
the Dream Theater starts its late-night screening.
Dream Theater bắt đầu chiếu vào đêm khuya.
Wow, what's going to happen today?
Wow, chuyện gì sẽ xảy ra hôm nay?
It reminded me of the frog festival.
Nó làm tôi nhớ đến lễ hội ếch.
Exactly, it's cute.
Chính xác là nó dễ thương.
You wearing that is cuter.
Bạn mặc cái đó dễ thương hơn.
Must be nice.
Phải tốt đẹp.
Today's screening is a romantic comedy production.
Buổi chiếu hôm nay là một bộ phim hài lãng mạn.
It's over there.
Nó ở đằng kia.
- That house? - Yes, I live on the fourth floor there.
- Ngôi nhà đó à? - Vâng, tôi sống ở tầng bốn đó.
Thank you for today and also for taking me home.
Cảm ơn vì ngày hôm nay và cũng vì đã đưa tôi về nhà.
- Get some rest and make sure to take your medicine. - All right.
- Hãy nghỉ ngơi và nhớ uống thuốc nhé. - Được rồi.
I'll go now.
Tôi sẽ đi bây giờ.
Text me when you get home.
Hãy nhắn tin cho tôi khi bạn về đến nhà.
Text you?
Nhắn tin cho bạn?
Because it is very late now.
Vì bây giờ đã rất muộn rồi.
But it will take more than thirty minutes.
Nhưng nó sẽ mất hơn ba mươi phút.
It's all right.
Không sao đâu.
But you don't have your cellphone.
Nhưng bạn không có điện thoại di động.
Oh, right.
Ồ, đúng rồi.
Good night.
Chúc ngủ ngon.
I have my laptop. I can use Messenger on it.
Tôi có máy tính xách tay của tôi. Tôi có thể sử dụng Messenger trên đó.
- Are you serious? - Yes.
- Cậu nghiêm túc đấy à? - Vâng.
Is it all right for me to wake you up?
Có ổn không nếu tôi đánh thức bạn dậy?
I'm telling you that it's fine.
Tôi đang nói với bạn rằng nó ổn.
I'm not perceptive, so if you tell me to do it I really will do it.
Tôi không phải là người nhạy cảm, vì vậy nếu bạn bảo tôi làm điều đó thì tôi thực sự sẽ làm.
Please do.
Xin vui lòng làm.
Go inside now.
Hãy vào trong ngay bây giờ.
To be continued
Còn tiếp
Dream Theatre
Nhà hát trong mơ
Wow! Every scene was good today.
Ôi! Hôm nay mọi cảnh đều tốt.
After the late-night screening is over and all the cells are asleep,
Sau khi buổi chiếu đêm khuya kết thúc và các tế bào đều đã ngủ say,
there is a cell that starts working only then.
có một tế bào chỉ bắt đầu hoạt động sau đó.
When the cells post their thoughts on the bulletin board throughout the day,
Khi các tế bào đăng suy nghĩ của mình lên bảng tin suốt cả ngày,
- Ruby is so annoying! - Wound Documenter - There's a lot of expenses lately. - Stingy
- Ruby phiền phức quá! - Tài liệu vết thương - Gần đây có rất nhiều chi phí. - Bủn xỉn
We need more masks. - Anxiety cell
Chúng ta cần thêm mặt nạ. - Tế bào lo âu
Those thoughts have an impact on Yumi's life the next day.
Những suy nghĩ đó đã ảnh hưởng tới cuộc sống của Yumi ngày hôm sau.
What exactly is love? - Sensitivity cell
Chính xác thì tình yêu là gì? - Tế bào nhạy cảm
The Bulletin Board cell throws away the useless stories.
Ô Bảng tin vứt bỏ những câu chuyện vô ích.
The dongaseu* restaurant we ate at today was the best! - Hunger *(Pork cutlet)
Nhà hàng dongaseu* mà chúng ta ăn hôm nay là tuyệt nhất! - Đói *(Thịt lợn cốt lết)
Wung lives in Jeongbalsan. - Reason
Wung sống ở Jeongbalsan. - Lý do
And he moves the stories that she has to remember to the top of the bulletin board.
Và anh ấy chuyển những câu chuyện mà cô ấy phải nhớ lên đầu bảng thông báo.
Huh? What is this?
Hả? Đây là cái gì?
Sometimes he finds old thoughts that he doesn't even know when they were written.
Đôi khi anh tìm lại những suy nghĩ cũ mà anh không biết chúng được viết ra từ khi nào.
Since when has this been here?
Cái này ở đây từ bao giờ thế?
This is anonymous too. If these are left on here, Yumi gets stressed.
Đây cũng là ẩn danh. Nếu để những thứ này ở đây, Yumi sẽ bị căng thẳng.
Chae Wu Gi is your destiny?
Chae Wu Gi là định mệnh của bạn?
Destiny does not exist. It's all a choice.
Số phận không tồn tại. Tất cả chỉ là sự lựa chọn.
♫ Sing a song song song song song ♫
♫ Hát một bài hát bài hát ♫
♫ so that I can feel your love love love love ♫
♫ để tôi có thể cảm nhận được tình yêu của bạn tình yêu tình yêu ♫
♫ Can't think the word that I wanna say ♫
♫ Không thể nghĩ ra từ nào muốn nói ♫
I'm almost home now.
Bây giờ tôi gần về đến nhà rồi.
You got home home late.
Bạn về nhà muộn.
It's because I couldn't get a taxi. Didn't you fall asleep yet?
Đó là vì tôi không thể bắt được taxi. Bạn vẫn chưa ngủ à?
I'm going to sleep now.
Bây giờ tôi đi ngủ đây.
Goodnight.
Chúc ngủ ngon.
♫ I wish someone lives there ♫
♫ Tôi ước gì có ai đó sống ở đó ♫
♫ For so many questions ♫
♫ Vì rất nhiều câu hỏi ♫
Can I...
Tôi có thể...
Yes?
Vâng?
Can I call you tomorrow?
Tôi có thể gọi cho bạn vào ngày mai được không?
Yes.
Vâng.
Goodnight for real.
Chúc ngủ ngon thật sự.
♫ I thought I would be a fabulous adult ♫
♫ Tôi đã nghĩ mình sẽ là một người trưởng thành tuyệt vời ♫
♫ You don't know how I feel ♫
♫ Bạn không biết tôi cảm thấy thế nào ♫
♫ My hair and makeup are pathetic ♫
♫ Tóc và trang điểm của tôi thật thảm hại ♫
♫ It's not about something I can understand ♫
♫ Đó không phải là điều tôi có thể hiểu được ♫
Sorry, put this up too.
Xin lỗi, hãy đặt cái này lên.
♫ Sing a song song song song song ♫
♫ Hát một bài hát bài hát ♫
Oh! This is a good comment.
Ồ! Đây là một bình luận tốt.
Good job!
Làm tốt lắm!
♫ so that I can feel your love love love love ♫
♫ để anh có thể cảm nhận được tình yêu của em tình yêu tình yêu ♫
Go on a date tomorrow too. - Love
Hãy hẹn hò vào ngày mai nữa nhé. - Tình yêu
Everyone has their own bulletin board. Of course, Wung does too.
Mọi người đều có bảng thông báo riêng. Tất nhiên, Vương cũng vậy.
Yumi is cute.
Yumi dễ thương.
Yumi likes dongaseu.
Yumi thích dongaseu.
Kim Yumi looks cute in short hair.
Kim Yumi trông thật dễ thương với mái tóc ngắn.
The hoodie dress looks good on Yumi.
Chiếc váy hoodie trông rất hợp với Yumi.
Yumi's house is on the fourth floor.
Nhà của Yumi ở trên tầng bốn.
Oh yay! Go on a date tomorrow too!
Ồ vâng! Hãy hẹn hò vào ngày mai nữa nhé!
Stop posting about Yumi! Go to sleep!
Đừng đăng bài về Yumi nữa! Đi ngủ đi!
♫ I wish someone lives there ♫
♫ Tôi ước gì có ai đó sống ở đó ♫
♫ For so many questions ♫
♫ Vì rất nhiều câu hỏi ♫
I'm back.
Tôi đã trở lại.
Where did they go?
Họ đã đi đâu?
She's cute, Kim Yumi.
Cô ấy dễ thương quá Kim Yumi.
She is Gu Wung's type.
Cô ấy là mẫu người của Gu Wung.
Hello. Did you just get home?
Xin chào. Bạn vừa về nhà phải không?
Where are you? Why aren't you here? Only your bags are there.
Bạn ở đâu? Tại sao bạn không ở đây? Chỉ có túi của bạn ở đó.
We're still at that pajeon restaurant.
Chúng tôi vẫn đang ở nhà hàng pajeon đó.
You guys are still eating?
Các cậu vẫn đang ăn à?
What happened?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
- What? - You said Miss Yumi was sick.
- Cái gì? - Anh nói cô Yumi bị ốm.
- Is she all right? - Yes, she got better.
- Cô ấy ổn chứ? - Ừ, cô ấy đã khỏe hơn rồi.
That's good. And?
Tốt đấy. Và?
And, what?
Và, cái gì?
And, did you ask her to meet you again?
Và bạn có yêu cầu cô ấy gặp lại bạn không?
Yes. It wasn't an excuse that her cellphone was broken.
Đúng. Đó không phải là lý do cho việc điện thoại di động của cô ấy bị hỏng.
She probably felt sorry and agreed to go on a second date.
Có lẽ cô ấy cảm thấy tiếc và đồng ý hẹn hò lần thứ hai.
No, she was the one to ask me to go on a second date.
Không, cô ấy là người đề nghị tôi hẹn hò lần thứ hai.
- No way. - I'm serious.
- Không đời nào. - Tôi nghiêm túc đấy.
Oh! Gu Wung is finally dating?
Ồ! Gu Wung cuối cùng cũng hẹn hò?
- Congratulations. - Thank you.
- Chúc mừng. - Cảm ơn.
I was going to call you anyway. Come and take Louis back home.
Dù sao thì tôi cũng định gọi cho bạn. Hãy đến và đưa Louis về nhà.
- Why? - He's totally knocked out.
- Tại sao? - Anh ấy hoàn toàn bất tỉnh.
Wake him up.
Đánh thức anh ấy dậy.
He won't wake up, no matter what I do.
Anh ấy sẽ không thức dậy, cho dù tôi có làm gì đi chăng nữa.
All right.
Được rồi.
Welcome.
Chào mừng.
You're here?
Bạn ở đây à?
Did you drink a lot?
Bạn đã uống nhiều phải không?
A little?
Một chút?
- Why? - Since you got a girlfriend.
- Tại sao? - Từ khi anh có bạn gái.
Louis, let's go. Get up
Louis, đi thôi. Đứng dậy
Sit down.
Ngồi xuống.
We should go. It is past midnight.
Chúng ta nên đi. Đã quá nửa đêm rồi.
There is still some of this left. It would be a waste. Let's go after we finish it.
Vẫn còn một số thứ này. Nó sẽ là một sự lãng phí. Hãy đi sau khi chúng ta hoàn thành nó.
Thank you.
Cảm ơn.
Ma'am, please give us another pajeon.
Thưa bà, xin vui lòng cho chúng tôi một bộ đồ ngủ khác.
All right.
Được rồi.
- We are going to leave soon, though. - You like the pajeon from here.
- Dù sao thì chúng ta cũng sẽ rời đi sớm thôi. - Bạn thích bộ pajeon ở đây.
I'm buying, so don't worry and drink.
Tôi đang mua nên đừng lo lắng và uống đi.
Are you happy now that you're dating?
Bây giờ bạn có hạnh phúc khi đang hẹn hò không?
I've only met her twice until now.
Cho đến bây giờ tôi mới chỉ gặp cô ấy có hai lần.
That's why it is good. What a thrilling second meeting.
Đó là lý do tại sao nó tốt. Thật là một cuộc gặp gỡ thứ hai đầy cảm động.
It was worth shaving off the beard you'd been growing for three years.
Thật đáng để cạo bỏ bộ râu mà bạn đã nuôi suốt ba năm.
- I suddenly thought of that. - What?
- Tôi chợt nghĩ đến điều đó. - Cái gì?
Sitting here with Louis is sleeping and while were drinking dongdongju*, (Traditional rice liquor)
Ngồi đây với Louis đang ngủ và đang uống dongdongju*, (Rượu gạo truyền thống)
doesn't make you think of the past?
không làm bạn nhớ lại quá khứ à?
That dongdongju place in Hapjeong-dong.
Địa điểm dongdongju ở Hapjeong-dong.
You remember the dongdongju place
Bạn còn nhớ nơi dongdongju
where we used to go to often, right?
nơi chúng ta thường đến, phải không?
Danger detected! Danger detected!
Đã phát hiện nguy hiểm! Đã phát hiện nguy hiểm!
Danger sensed! Sae Yi is trying to talk about the past.
Cảm nhận được nguy hiểm! Sae Yi đang cố gắng kể về quá khứ.
- No, when Sae Yi drinks and talks about the past, there's always a hidden motive. - That's right!
- Không, khi Sae Yi uống rượu và kể về quá khứ, luôn ẩn chứa động cơ nào đó. - Đúng rồi!
It is dangerous. From now on Wung will be in defense mode.
Nó rất nguy hiểm. Từ bây giờ Wung sẽ ở chế độ phòng thủ.
Understood.
Đã hiểu.
Wung is switching to defense mode.
Wung đang chuyển sang chế độ phòng thủ.
Changing to bear mode.
Đang chuyển sang chế độ gấu.
Starting now, Wung will be a bear.
Bắt đầu từ bây giờ, Wung sẽ là một con gấu.
Someone who doesn't understand what you're saying and has no perception.
Một người không hiểu bạn đang nói gì và không có nhận thức.
He will be dull and won't be able to remember the past.
Anh ấy sẽ buồn tẻ và không thể nhớ lại quá khứ.
Okay, this is good!
Được rồi, điều này là tốt!
Back at that dongdongju place, when I was really drunk,
Trở lại nơi dongdongju đó, khi tôi say khướt,
there was a time you came to pick me up. You remember, right?
có lần bạn đến đón tôi. Bạn nhớ, phải không?
- I did? - You know, the day it was snowing a lot!
- Tôi đã làm vậy? - Bạn biết đấy, hôm đó tuyết rơi rất nhiều!
It snowed?
Tuyết rơi à?
You came to pick me up and saw that I was drunk, so you got really angry.
Bạn đến đón tôi và thấy tôi say nên bạn rất tức giận.
Why were you so angry back then?
Tại sao lúc đó bạn lại tức giận như vậy?
When?
Khi?
When you were working at a company.
Khi bạn đang làm việc tại một công ty.
- Company? - When you were living in Hapjeong-dong, there was a dongdongju place nearby. You don't remember?
- Công ty? - Khi bạn sống ở Hapjeong-dong, gần đó có một quán dongdongju. Bạn không nhớ à?
Dongdongju place in Hapjeong-dong?
Địa điểm Dongdongju ở Hapjeong-dong?
Where is that?
Đó là đâu?
Nevermind. Forget about it.
Đừng bận tâm. Hãy quên nó đi.
Defense successful.
Phòng thủ thành công.
You used to like me, right?
Cậu đã từng thích tôi phải không?
That's right!
Đúng vậy!
The cold wind keeps coming in. Is it all right there?
Gió lạnh cứ thổi vào. Ở đó ổn chứ?
The second attack is about to start.
Cuộc tấn công thứ hai sắp bắt đầu.
Sae Yi's ulterior motive: I want to sit next to you.
Động cơ thầm kín của Sae Yi: Anh muốn ngồi cạnh em.
Should I move over there? It is cold.
Tôi có nên chuyển đến đó không? Trời lạnh.
Okay.
Được rồi.
You should have told me sooner.
Lẽ ra cậu nên nói với tôi sớm hơn.
I was really hot, this works out.
Tôi thực sự rất nóng, điều này có hiệu quả.
- I wasn't asking you to change seats... - Huh?
- Tôi không bảo cậu đổi chỗ... - Hả?
Nevermind.
Đừng bận tâm.
Defense successful.
Phòng thủ thành công.
- Please enjoy. - Thank you.
- Mời các bạn thưởng thức. - Cảm ơn.
It looks good.
Nó có vẻ tốt.
Aren't you going to eat?
Bạn không định ăn à?
I'm full.
Tôi đã no rồi.
This is a lot.
Đây là rất nhiều.
Wung...
Vương...
The third attack is about to start.
Cuộc tấn công thứ ba sắp bắt đầu.
Sae Yi's ulterior motive: Saying the truth while drunk
Động cơ thầm kín của Sae Yi: Nói sự thật trong lúc say
Should I tell you a secret?
Tôi có nên kể cho bạn một bí mật không?
- No. - Why not?
- Không. - Tại sao không?
It is a secret, so why would you tell? You don't have to tell me.
Đó là một bí mật, vậy tại sao bạn lại nói ra? Bạn không cần phải nói với tôi.
You know that I had a crush on someone when I was in college, right?
Bạn biết rằng tôi đã phải lòng một người khi còn học đại học phải không?
Do you know who that guy was?
Bạn có biết anh chàng đó là ai không?
- Seonbae Jin Su? - What?
- Seonbae Jin Su? - Cái gì?
- Seonbae Jin Su. - No, I really didn't like him.
- Seonbae Jin Su. - Không, tôi thực sự không thích anh ta.
- It is right! It was Seonbae Jin Su. - I told you it wasn't!
- Đúng rồi! Đó là Seonbae Jin Su. - Tôi đã bảo là không phải mà!
I had such a hard time because there were rumors that I liked him.
Tôi đã phải trải qua khoảng thời gian khó khăn vì có tin đồn rằng tôi thích anh ấy.
Everyone knows that it was Seonbae Jin Su.
Mọi người đều biết đó là Seonbae Jin Su.
It isn't! Who started that rumor?
Không phải vậy! Ai đã bắt đầu tin đồn đó?
I did.
Tôi đã làm vậy.
I'm right! It was Jin Su. It is a truth that everyone knows–
Tôi đúng! Đó là Jin Su. Đó là sự thật mà ai cũng biết–
That's right.
Đúng vậy.
- Louis is awake. Louis, let's go. - It's a feast.
- Louis tỉnh rồi. Louis, đi thôi. - Đó là một bữa tiệc.
- It's smells good. - Get up. - Hi Wung.
- Mùi thơm quá. - Thức dậy. - Chào Vương.
But there's still some pajeon left.
Nhưng vẫn còn một ít pajeon.
- Ma'am, can you please wrap this up for me? - All right.
- Thưa cô, cô có thể gói lại giúp tôi được không? - Được rồi.
- Wrap it up please. - I'm full. Let's go.
- Làm ơn gói nó lại đi. - Tôi no rồi. Đi thôi.
Let's go.
Đi thôi.
Hey, bring this with you.
Này, mang theo cái này đi.
- Thank you. - Goodbye.
- Cảm ơn. - Tạm biệt.
Defense successful.
Phòng thủ thành công.
It is so hard to grab a taxi today.
Hôm nay bắt taxi khó quá.
It's chilly now that it's the evening.
Bây giờ trời đã tối nên lạnh.
- The fourth attack is about to start. - Again?!
- Cuộc tấn công thứ tư sắp bắt đầu. - Lại?!
Sae Yi's ulterior motive:
Động cơ thầm kín của Sae Yi:
Physical contact
Tiếp xúc cơ thể
It's cold, right?
Trời lạnh phải không?
- Is it that cold? - Yes.
- Có lạnh lắm không? - Đúng.
Let's link arms, since it's cold.
Hãy nắm tay nhau vì trời lạnh.
Try this. You will be less cold.
Hãy thử điều này. Bạn sẽ bớt lạnh hơn.
Defense successful.
Phòng thủ thành công.
Don't stay up all night and go home. See you tomorrow.
Đừng thức cả đêm rồi về nhà. Hẹn gặp lại vào ngày mai.
You are not going to the office?
Bạn không đến văn phòng à?
I'm tired. I want to go home. Good luck!
Tôi mệt rồi. Tôi muốn về nhà. Chúc may mắn!
Mission clear. Turning off bear mode.
Nhiệm vụ rõ ràng. Đang tắt chế độ gấu.
Everyone has a bulletin board in their hearts.
Mỗi người đều có một bảng thông báo trong lòng.
The same goes for Sae Yi.
Điều tương tự cũng xảy ra với Sae Yi.
Become the best Art Director! Let's be a legend in the game world!
Trở thành Giám đốc nghệ thuật giỏi nhất! Hãy trở thành một huyền thoại trong thế giới trò chơi!
I can do it! We are the eagle trio!
Tôi có thể làm được! Chúng ta là bộ ba đại bàng!
I'm never going to get married!
Tôi sẽ không bao giờ kết hôn!
But if someday I get married ...
Nhưng nếu một ngày nào đó tôi lấy chồng...
But if someday I do get married, it will probably be to Gu Wung.
Nhưng nếu một ngày nào đó tôi kết hôn, có lẽ đó sẽ là Cố Vương.
Episode 11 Naughty versus Naughtysaurus
Tập 11 Nghịch ngợm so với nghịch ngợm
It is 9 o'clock?
Bây giờ là 9 giờ?
Crazy! Why did the alarm go off at 9 o'clock? What do I do?
Điên! Tại sao chuông báo thức reo lúc 9 giờ? Tôi phải làm gì?
Yumi, today is Saturday.
Yumi, hôm nay là thứ bảy.
Ah...That's right, today is Saturday.
À...Đúng rồi, hôm nay là thứ bảy.
Yumi, today is the day of your date with Wung.
Yumi, hôm nay là ngày cậu hẹn hò với Wung.
Yes, it is today.
Vâng, đó là ngày hôm nay.
Sleeping again? Are you all sleeping?
Lại ngủ à? Tất cả các bạn đang ngủ à?
Fashion, the date is at 12 p.m. We can sleep more.
Thời trang, cuộc hẹn diễn ra vào lúc 12 giờ trưa. Chúng ta có thể ngủ nhiều hơn.
Are we not going to shop? I don't even remember the last time I did some shopping!
Chúng ta không đi mua sắm à? Tôi thậm chí còn không nhớ lần cuối cùng tôi mua sắm là khi nào!
Do you want to meet Wung in the same old clothes?
Bạn có muốn gặp Wung trong bộ quần áo cũ không?
Wung says Yumi looks cute no matter what she wears.
Wung nói Yumi trông vẫn dễ thương dù cô ấy mặc gì.
It might be cute the first couple of times, but for how long do you think that's going to work?
Nó có thể dễ thương trong vài lần đầu tiên, nhưng bạn nghĩ nó sẽ hiệu quả trong bao lâu?
Forget it.
Quên nó đi.
We need new clothes!
Chúng ta cần quần áo mới!
Yumi, wake up! We need to buy new clothes!
Yumi, dậy đi! Chúng ta cần mua quần áo mới!
God, I am earnestly praying. Please wake up Yumi!
Lạy Chúa, con đang tha thiết cầu nguyện. Làm ơn tỉnh dậy đi Yumi!
Please allow Yumi to go shopping!
Hãy cho phép Yumi đi mua sắm nhé!
Your prayer has awakened me, Fashion.
Lời cầu nguyện của bạn đã đánh thức tôi, Thời trang.
God! You have come! Spending God!
Chúa! Bạn đã đến! Chi tiêu Chúa!
I will sing you a song because you are earnest.
Tôi sẽ hát cho bạn một bài hát vì bạn rất nghiêm túc.
A song?
Một bài hát?
♪ Do Re Mi– Do Re Mi Fa— ♪
♪ Đồ Rê Mi– Đồ Rê Mi Fa— ♪
♪ Pa Pa Pa, words that ends in Pa— ♪
♪ Pa Pa Pa, những từ kết thúc bằng Pa— ♪
♪ Onions, spring onions, chives, and leeks, I want to buy these ♪ (all those end with "-pa" in Korean)
♪ Hành, hành lá, hẹ và tỏi tây, tôi muốn mua những thứ này ♪ (tất cả đều kết thúc bằng "-pa" trong tiếng Hàn)
Wow!
Ồ!
Repeat the song with me.
Lặp lại bài hát với tôi.
And Yumi will wake up.
Và Yumi sẽ thức dậy.
♪ Pa Pa Pa, words that ends in Pa— ♪
♪ Pa Pa Pa, những từ kết thúc bằng Pa— ♪
♪ Onions, spring onions, chives, and leeks, I want to buy these ♪
♪ Hành tây, hành lá, hẹ và tỏi tây, tôi muốn mua những thứ này ♪
That's right! Is it...
Đúng vậy! Có phải...
Did the sale not end yet?
Việc bán hàng vẫn chưa kết thúc?
It looks so good on you.
Nó trông rất hợp với bạn.
You found the perfect one right away.
Bạn đã tìm thấy một trong những hoàn hảo ngay lập tức.
I had my eye on it from before. I will get this.
Tôi đã để mắt tới nó từ trước. Tôi sẽ nhận được điều này.
Of course. You can bring it out when you change.
Tất nhiên rồi. Bạn có thể mang nó ra khi bạn thay đổi.
I'll just wear it out. Can you take the tag off?
Tôi sẽ mặc nó ra ngoài. Bạn có thể gỡ thẻ ra được không?
Will you do that? It's perfect for today's weather.
Bạn sẽ làm điều đó chứ? Nó hoàn hảo cho thời tiết ngày nay.
- One moment, please. - All right.
- Xin chờ một chút. - Được rồi.
Thank you.
Cảm ơn.
These are the clothes you wore, here.
Đây là quần áo bạn đã mặc ở đây.
Do you know if there are any lockers nearby? I don't want to carry this around.
Bạn có biết có tủ khóa nào gần đây không? Tôi không muốn mang cái này đi khắp nơi.
Should we hold onto it for you?
Chúng tôi có nên giữ nó cho bạn không?
Could you?
Bạn có thể?
Yes, we can.
Vâng, chúng tôi có thể.
- Please write down your contact information here. - All right.
- Hãy ghi lại thông tin liên lạc của bạn vào đây. - Được rồi.
Thank you.
Cảm ơn.
Gu Wung
Cố Vương
Hello?
Xin chào?
Of course, I'm up. I'm already out.
Tất nhiên là tôi dậy rồi. Tôi đã ra ngoài rồi.
Really? You stayed up all night?
Thật sự? Bạn đã thức suốt đêm à?
Then I'll go somewhere close to your apartment.
Sau đó tôi sẽ đi đâu đó gần căn hộ của bạn.
I'm near there right now.
Tôi đang ở gần đó ngay bây giờ.
It's all right. I'll be drinking coffee.
Không sao đâu. Tôi sẽ uống cà phê.
Yes.
Đúng.
I'm heading down now. Where are you?
Bây giờ tôi đang đi xuống. Bạn ở đâu?
I'll go to you. It'll take me less than five minutes.
Tôi sẽ đi đến chỗ bạn. Tôi sẽ mất ít hơn năm phút.
It's perfect. Glad you bought it, right?
Nó hoàn hảo. Rất vui vì bạn đã mua nó phải không?
Yumi, undo two buttons.
Yumi, cởi hai nút ra.
So that your collarbone shows. That's your attractive point.
Để xương đòn của bạn lộ ra. Đó chính là điểm hấp dẫn của bạn.
Who is that?
Đó là ai?
Yumi's collarbone is sexy.
Xương quai xanh của Yumi thật gợi cảm.
Naughty, you...!
Nghịch ngợm quá, cậu...!
Let's undo them.
Hãy hoàn tác chúng.
Yes. Just like that, Yumi.
Đúng. Cứ như vậy đi, Yumi.
Don't give her useless advice. What do you know about fashion?
Đừng cho cô ấy những lời khuyên vô ích. Bạn biết gì về thời trang?
You don't even wear pants!
Bạn thậm chí còn không mặc quần!
Stop it!
Dừng lại đi!
Fashion isn't important. When are they going to kiss?
Thời trang không quan trọng. Khi nào họ sẽ hôn nhau?
- He said "kiss"! - How could he say that!
- Anh ấy nói "hôn"! - Sao ông ấy có thể nói thế được!
- I'm so excited! - Awesome!
- Tôi háo hức quá! - Tuyệt vời!
Naughty, what are you doing? Don't provoke the others!
Nghịch ngợm, bạn đang làm gì vậy? Đừng khiêu khích người khác!
It's about time now.
Đã đến lúc rồi.
We have to kiss today.
Hôm nay chúng ta phải hôn nhau.
Stop getting so excited! They've only met a couple of times.
Đừng phấn khích nữa! Họ chỉ mới gặp nhau có vài lần.
A kiss isn't a coupon. We don't need to fill out stamps.
Một nụ hôn không phải là một phiếu giảm giá. Chúng tôi không cần phải điền tem.
You just do it if you feel like it!
Bạn chỉ làm điều đó nếu bạn cảm thấy thích nó!
- He's right. - That's true.
- Anh ấy nói đúng. - Đúng đấy.
Who's right?
Ai đúng?
- Yumi has waited long enough. I've waited long enough. - That's right. - He's right!
- Yumi đã đợi đủ lâu rồi. Tôi đã đợi đủ lâu rồi. - Đúng vậy. - Anh ấy nói đúng!
You can undo three buttons, Yumi! Undo them!
Bạn có thể hoàn tác ba nút, Yumi! Hoàn tác chúng!
No!
KHÔNG!
It's not time for you to step in yet!
Vẫn chưa phải lúc để bạn bước vào!
Come here.
Hãy đến đây.
Undo other things too!
Hoàn tác những thứ khác quá!
What just happened?
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Oh no! No wonder I was nervous that we might spill the coffee.
Ồ không! Không có gì ngạc nhiên khi tôi lo lắng rằng chúng tôi có thể làm đổ cà phê.
This was so expensive!
Cái này quá đắt!
What happened?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Did you fall?
Bạn có bị ngã không?
I spilled my coffee.
Tôi làm đổ cà phê của mình.
You spilled a lot.
Bạn đã làm đổ rất nhiều.
So why would you call the Spending god? You're so dead!
Vậy tại sao bạn lại gọi là thần chi tiêu? Bạn chết chắc rồi!
Calm down, Stingy!
Bình tĩnh đi, Stingy!
It'll be fine if we wash it right away.
Sẽ ổn thôi nếu chúng ta rửa nó ngay.
She needs to change to continue their date.
Cô ấy cần thay đổi để tiếp tục cuộc hẹn hò của họ.
There are the clothes she left behind at the store earlier.
Có bộ quần áo cô ấy để lại ở cửa hàng trước đó.
You're right!
Bạn nói đúng!
What should we do?
Chúng ta nên làm gì?
It's all right. Actually, at the clothing store—
Không sao đâu. Thật ra thì ở cửa hàng quần áo—
Let's go to my place.
Chúng ta hãy đến chỗ của tôi.
What?
Cái gì?
He wants to go to his place? Let go of me!
Anh ấy muốn đến chỗ của mình? Buông tôi ra!
Naughty, stay still!
Nghịch ngợm, đứng yên!
If you come to my place and wash this immediately...
Nếu bạn đến chỗ tôi và rửa cái này ngay lập tức...
Your place?
Chỗ của bạn?
Yes, my place.
Vâng, chỗ của tôi.
Going to his place is a bit too much.
Đến chỗ anh thì hơi quá.
She can change at the clothing store and leave the dress at a dry cleaner.
Cô ấy có thể thay đồ ở cửa hàng quần áo và để chiếc váy ở tiệm giặt khô.
It's a good thing we have another set of clothes.
Thật tốt là chúng ta có một bộ quần áo khác.
Let's go to his place!
Chúng ta hãy đến chỗ của anh ấy!
Let's go to Wung's place! It's an opportunity!
Hãy đến chỗ của Wung! Đó là một cơ hội!
What opportunity?
Cơ hội gì?
Kiss!
Hôn!
It's right there.
Nó ở ngay đó.
But, at the clothing store...
Nhưng, tại cửa hàng quần áo...
Yumi, let's go to Wung's place.
Yumi, hãy đến chỗ của Wung.
The clothing store?
Cửa hàng quần áo?
- What?
- Cái gì?
What do you mean?
Ý anh là gì?
Come in.
Vào đi.
- Wait here. - All right.
- Đợi ở đây. - Được rồi.
It's clean.
Nó sạch sẽ.
How is it so clean?
Làm thế nào mà nó sạch sẽ đến vậy?
Space Rabbit
Thỏ Không Gian
I don't have any size small clothes, but I think this is the smallest I own.
Tôi không có quần áo cỡ nhỏ nào, nhưng tôi nghĩ đây là bộ nhỏ nhất mà tôi sở hữu.
You should change so you can wash that dress right away.
Bạn nên thay đồ để có thể giặt chiếc váy đó ngay.
Oh, yeah! This is where Wung showers!
Ồ, vâng! Đây là nơi Wung tắm!
Would you like some coffee?
Bạn có muốn uống cà phê không?
Yes! That sounds great!
Đúng! Nghe có vẻ tuyệt vời!
He must have showered recently. The scent is still lingering.
Chắc là anh ấy vừa mới tắm xong. Hương thơm vẫn còn đọng lại.
The scent of sexy muskiness.
Mùi xạ hương gợi cảm.
I love it.
Tôi yêu nó.
I like Wung because he's sexy.
Tôi thích Wung vì anh ấy gợi cảm.
Yumi, what are you thinking about?
Yumi, cậu đang nghĩ gì vậy?
%#*&^#%!
%#*&^#%!
Somebody drag him away before Yumi gets weird!
Ai đó hãy kéo anh ấy đi trước khi Yumi trở nên kỳ lạ!
Let go of me!
Buông tôi ra!
- Sorry, guys! - The tree, @!#$, the tree!
- Xin lỗi các bạn! - Cái cây, @!#$, cái cây!
You @*$^^$%^#!
Bạn @*$^$$%^#!
Guys, Wung wasn't thinking of this.
Các bạn, Wung chưa hề nghĩ tới điều này.
He invited her over with innocent intentions, so let's not get excited!
Anh ấy mời cô ấy đến với ý định ngây thơ nên chúng ta đừng phấn khích nhé!
Yes, let's not get excited.
Vâng, chúng ta đừng phấn khích.
The clothes are too big, right?
Quần áo quá lớn phải không?
Yes, a bit.
Vâng, một chút.
That was the smallest size I had.
Đó là kích thước nhỏ nhất tôi có.
No! No!
KHÔNG! KHÔNG!
Naughtysaurus, calm down.
Naughtysaurus, bình tĩnh lại.
Calm down.
Bình tĩnh nào.
Yumi is wearing my clothes!
Yumi đang mặc quần áo của tôi!
Her collarbones are so sexy.
Xương quai xanh của cô ấy thật gợi cảm.
Everyone grab him!
Mọi người hãy tóm lấy anh ấy!
- Come together. - All right. All right.
- Hãy đến cùng nhau. - Được rồi. Được rồi.
Grab him! Grab him!
Hãy tóm lấy anh ta! Hãy tóm lấy anh ta!
It is very big.
Nó rất lớn.
It is.
Đúng vậy.
But that's the smallest that I have.
Nhưng đó là cái nhỏ nhất mà tôi có.
But you're still cute.
Nhưng bạn vẫn dễ thương.
Am I cute again? I guess I am the embodiment of cuteness.
Tôi có dễ thương nữa không? Tôi đoán tôi là hiện thân của sự dễ thương.
Give it to me.
Đưa nó cho tôi.
Calm down. Calm down. Calm down.
Bình tĩnh nào. Bình tĩnh nào. Bình tĩnh nào.
You should act like a gentleman, okay?
Cậu nên cư xử như một quý ông, được chứ?
You did well till now. Good job.
Bạn đã làm tốt cho đến bây giờ. Làm tốt lắm.
You can't mess up here.
Bạn không thể gây rối ở đây.
Yumi will be disgusted to find you–
Yumi sẽ chán ghét khi tìm thấy bạn–
Calm down, okay?
Bình tĩnh nào, được chứ?
Isn't that fabric softener?
Đó không phải là nước xả vải sao?
What?
Cái gì?
That's fabric softener!
Đó chính là nước xả vải!
They're going to kiss! Kiss!
Họ sắp hôn nhau! Hôn!
Stay still!
Ở yên đó!
Danger detected! Danger detected!
Đã phát hiện nguy hiểm! Đã phát hiện nguy hiểm!
Entering into the carbon dioxide zone.
Đi vào vùng carbon dioxide.
It's an area where you can feel the carbon dioxide emitted from each other.
Đó là khu vực mà bạn có thể cảm nhận được lượng khí carbon dioxide thải ra từ nhau.
If you enter this area, Naughtysaurus will get out of control.
Nếu bạn đi vào khu vực này, Naughtysaurus sẽ mất kiểm soát.
Step back, Wung!
Lùi lại đi, Vương!
I said step back!
Tôi bảo lùi lại!
You're getting ...
Bạn đang nhận được ...
What?
Cái gì?
You're getting a call.
Bạn đang nhận được một cuộc gọi.
I'll do this.
Tôi sẽ làm điều này.
Leaving the carbon dioxide zone.
Rời khỏi vùng carbon dioxide.
Hello?
Xin chào?
Yes, I'm home, why?
Vâng, tôi đang ở nhà, tại sao vậy?
I think you have to come here. The file isn't opening all of the sudden.
Tôi nghĩ bạn phải đến đây. Tập tin không được mở đột ngột.
What?
Cái gì?
Something must have gone wrong while updating the Unity version. Louis can't open it either.
Chắc chắn đã xảy ra lỗi khi cập nhật phiên bản Unity. Louis cũng không mở được.
Ask him to come quickly. No, let me talk to him.
Hãy yêu cầu anh ấy đến nhanh. Không, để tôi nói chuyện với anh ấy.
Hello. Wung, there's a problem.
Xin chào. Vương, có một vấn đề.
Come quickly.
Hãy đến nhanh lên.
Okay.
Được rồi.
Did something happen?
Có chuyện gì đã xảy ra à?
Unfortunately, I think I have to go to my office.
Thật không may, tôi nghĩ tôi phải đến văn phòng của mình.
- Right now? - Yes.
- Ngay lập tức? - Đúng.
There seems to be a problem. It's a bit urgent.
Có vẻ như có vấn đề. Có chút khẩn cấp.
I just started the washing machine.
Tôi mới khởi động máy giặt.
Do you want to stay here? I'll be right back.
Bạn có muốn ở lại đây không? Tôi sẽ quay lại ngay.
When will you come back?
Khi nào bạn sẽ quay lại?
I'm not sure.
Tôi không chắc.
I don't think it will be over soon.
Tôi không nghĩ nó sẽ kết thúc sớm.
Being here alone is ...
Ở đây một mình thì...
- Is that a bit too much? - Yes.
- Có hơi quá không? - Đúng.
A bit.
Một chút.
But you can't go out dressed like this anyway.
Nhưng dù sao thì bạn cũng không thể ra ngoài với bộ đồ như thế này được.
You need something to change into.
Bạn cần một cái gì đó để thay đổi.
I do have something to wear.
Tôi có thứ gì đó để mặc.
- Excuse me. - Welcome.
- Xin lỗi. - Chào mừng.
Do you have the clothes that a woman left here this morning?
Bạn có bộ quần áo mà một người phụ nữ để lại ở đây sáng nay không?
Yes.
Đúng.
- Her name is... - Kim Yumi.
- Tên cô ấy là... - Kim Yumi.
Yes. Here it is.
Đúng. Đây rồi.
- Thank you. - No problem.
- Cảm ơn. - Không có gì.
The taxi is here.
Taxi tới rồi.
Go ahead.
Hãy tiếp tục.
Let's ride together. I'll drop you home and then go.
Hãy cùng nhau đi xe. Tôi sẽ đưa bạn về nhà rồi đi.
There's no need. You're already late.
Không cần đâu. Bạn đã muộn rồi.
Go quickly. I can just take the bus.
Đi nhanh lên. Tôi chỉ có thể đi xe buýt.
Go quickly.
Đi nhanh lên.
I-I'll call you.
Tôi-tôi sẽ gọi cho bạn.
♫ We know ♫
♫ Chúng tôi biết ♫
Today's date is over, Naughty.
Buổi hẹn hò hôm nay đã kết thúc rồi, Naughty.
Get some sleep now.
Hãy ngủ đi bây giờ.
They could have kissed.
Họ có thể đã hôn nhau.
He's calmed down now.
Giờ anh ấy đã bình tĩnh lại rồi.
The house is too dangerous. He almost went out of control!
Nhà nguy hiểm quá. Anh gần như mất kiểm soát!
Let's not bring her home again.
Chúng ta đừng đưa cô ấy về nhà nữa.
♫ I feel I am changing ♫
♫ Tôi cảm thấy mình đang thay đổi ♫
♫  For us, now even the small things ♫
♫ Đối với chúng tôi, ngay cả những điều nhỏ nhặt ♫
It worked!
Nó đã hoạt động!
Did it?
Đã làm được chưa?
I think so.
Tôi nghĩ vậy.
It's done!
Thế là xong!
Good job, Wung!
Làm tốt lắm, Vương!
Wung, if it weren't for you ... Seriously, we almost lost everything!
Vương, nếu không có anh... Nghiêm túc mà nói, chúng ta gần như mất tất cả!
What time is it?
Bây giờ là mấy giờ?
You must be hungry. Let's go out! Let's eat something really good today, okay?
Chắc hẳn bạn đang đói. Chúng ta hãy đi ra ngoài! Hôm nay chúng ta hãy ăn thứ gì đó thật ngon nhé, được không?
I have to go, you two just eat together!
Tôi phải đi đây, hai người cứ ăn cùng nhau nhé!
Why? Aren't you hungry?
Tại sao? Bạn không đói à?
- I'm not hungry. - He came here in the middle of a date.
- Tôi không đói. - Anh ấy đến đây vào giữa buổi hẹn hò.
- Go ahead, CEO. - I'll get going.
- Thôi đi, tổng giám đốc. - Tôi sẽ đi đây.
- See you on Monday. - Good job.
- Hẹn gặp lại vào thứ Hai. - Làm tốt lắm.
What did I do wrong? Yes, it's all been revealed anyway.
Tôi đã làm gì sai? Vâng, dù sao thì mọi chuyện cũng đã được tiết lộ.
Yes, I'm going to say something to Comedy Big League*. (Korean comedy show)
Vâng, tôi sắp nói điều gì đó với Comedy Big League*. (Phim hài Hàn Quốc)
Jang Do Yeon, this dance.
Jang Do Yeon, điệu nhảy này.
- This will be broadcasted, right? - Yes.
- Chuyện này sẽ được phát sóng phải không? - Đúng.
But why isn't what I did broadcasted?
Nhưng tại sao những gì tôi làm lại không được phát sóng?
Why can't it?
Tại sao không thể?
Gu Wung
Cố Vương
Hello?
Xin chào?
Yes, I'm home. Are you done?
Vâng, tôi đang ở nhà. Bạn xong chưa?
I just finished and came home now. I'll bring you your dress.
Tôi vừa làm xong và về nhà ngay bây giờ. Tôi sẽ mang váy cho bạn.
Oh, no, it's fine. Give it to me next time.
Ồ, không, không sao đâu. Đưa nó cho tôi lần sau.
I'll stop by now.
Tôi sẽ dừng lại ngay bây giờ.
Give it to me next time we see each other. You must be tired now.
Đưa nó cho tôi lần sau chúng ta gặp nhau. Bây giờ chắc bạn đã mệt rồi.
But I would like to stop by now.
Nhưng tôi muốn dừng lại ngay bây giờ.
Can't I come to see you now?
Bây giờ tôi không thể đến gặp bạn được à?
All right. Come by.
Được rồi. Đi qua.
I'll contact you when I arrive.
Tôi sẽ liên lạc với bạn khi tôi đến.
There's something weird about Yumi's behavior.
Có điều gì đó kỳ lạ trong hành vi của Yumi.
She left her clothes at the clothing store.
Cô ấy để quên quần áo ở cửa hàng quần áo.
That clothing store is only a 3-minute walk away from where the coffee was spilled.
Cửa hàng quần áo đó chỉ cách chỗ cà phê bị đổ 3 phút đi bộ.
It was closer than Wung's house which is a 5-minute walk away.
Nó gần hơn nhà Wung, cách đó 5 phút đi bộ.
Yet, she came to our home and changed into Wung's clothes.
Tuy nhiên, cô ấy đã đến nhà chúng tôi và thay quần áo của Wung.
Why?
Tại sao?
I'm in front of your house.
Tôi đang ở trước nhà bạn.
Why are you so late?
Tại sao bạn đến muộn vậy?
I wanted to iron it before coming.
Tôi muốn ủi nó trước khi đến.
You didn't have to iron it.
Bạn không cần phải ủi nó.
Have you had dinner?
Bạn đã ăn tối chưa?
No, not yet.
Không, chưa.
Oh, really? Let's go eat then. I'll pay!
Ồ vậy ư? Vậy chúng ta đi ăn nhé. Tôi sẽ trả tiền!
But...
Nhưng...
why did you come to my place when you had clothes?
tại sao bạn lại đến chỗ tôi khi bạn đang mặc quần áo?
Sorry?
Lấy làm tiếc?
The clothing store was closer than my place.
Cửa hàng quần áo gần hơn chỗ tôi ở.
I ...
Tôi ...
didn't think of that.
đã không nghĩ về điều đó.
You didn't think of that?
Bạn không nghĩ đến điều đó à?
That's right, because I was flustered.
Đúng vậy, bởi vì tôi đã bối rối.
I remembered later that I had bought clothes.
Sau này tôi nhớ ra rằng tôi đã mua quần áo.
Oh, really?
Ồ vậy ư?
Then what else could it be?
Thế thì còn có thể là gì nữa?
I don't know what it could be, that's why I'm asking.
Tôi không biết nó có thể là gì, đó là lý do tại sao tôi hỏi.
I told you I didn't think of that.
Tôi đã nói với bạn là tôi không nghĩ đến điều đó.
All right.
Được rồi.
Why are you laughing?
Tại sao bạn lại cười?
Because you're cute.
Bởi vì bạn dễ thương.
You're ridiculous. You always say I'm cute.
Bạn thật lố bịch. Bạn luôn nói tôi dễ thương.
What do you feel like eating? This area is famous for ...
Bạn cảm thấy muốn ăn gì? Khu vực này nổi tiếng với ...
kimchijjim* ... (*braised kimchi)
kimchijjim* ... (*kim chi om)
♫ When I'm wandering on the street after a tiring day ♫
♫ Khi tôi lang thang trên phố sau một ngày mệt mỏi ♫
♫ When I look up at the sky full of stars ♫
♫ Khi tôi nhìn lên bầu trời đầy sao ♫
♫ Even if I don't extend my hand the feeling of warmth ♫
♫ Dù không đưa tay ra nhưng tôi vẫn cảm thấy ấm áp ♫
♫ comes and comforts me ♫
♫ đến và an ủi tôi ♫
♫ Like a star ♫
♫ Như một ngôi sao ♫
♫ Always be at my side ♫
♫ Luôn ở bên em ♫
♫ Like a star shining in the dark night ♫
♫ Như ngôi sao sáng trong đêm tối ♫
♫ Always shine brightly by my side ♫
♫ Luôn tỏa sáng rực rỡ bên em ♫
♫ Like a star ♫
♫ Như một ngôi sao ♫
♫ while looking at me smile brightly ♫
♫ nhìn tôi mỉm cười rạng rỡ ♫
♫ You who are so precious to me ♫
♫ Bạn là người rất quý giá đối với tôi ♫
♫ Always by my side, remain at my side ♫
♫ Luôn ở bên tôi, luôn ở bên tôi ♫
♫ One step closer, come just a little closer ♫
♫ Một bước gần hơn, đến gần hơn một chút ♫
♫ Hug me so I won't be lonely ♫
♫ Ôm em đi để em không cô đơn ♫
♫ I won't change as time passes. ♫
♫ Tôi sẽ không thay đổi theo thời gian. ♫
♫ Like a star ♫
♫ Như một ngôi sao ♫
♫ Always be at my side ♫
♫ Luôn ở bên em ♫
♫ Like a star shining in the dark night ♫
♫ Như ngôi sao sáng trong đêm tối ♫
♫ Always shine brightly by my side ♫
♫ Luôn tỏa sáng rực rỡ bên em ♫
Yumi's Cells
Tế bào của Yumi
Preview There's something I really want to do with you.
Xem trước Có điều này tôi thực sự muốn làm với bạn.
I don't know whether you will like it or not.
Tôi không biết liệu bạn có thích nó hay không.
- Then let's go to my place. - What?
- Vậy thì đến chỗ tôi đi. - Cái gì?
Naughty, don't get too ahead of yourself.
Nghịch ngợm, đừng vượt quá chính mình.
This is really good. Who made this?
Điều này thực sự tốt. Ai đã làm điều này?
A man and a woman can't be just friends!
Một người đàn ông và một người phụ nữ không thể chỉ là bạn bè!
Because ... they just can't!
Bởi vì... họ không thể!
Is this Sae Yi? She is pretty.
Đây có phải là Sa Yi không? Cô ấy xinh đẹp.
I have to stop by the office, do you want to go with me after eating this?
Tôi phải ghé qua văn phòng, cậu có muốn đi cùng tôi sau khi ăn món này không?
But how do you know my name?
Nhưng sao bạn biết tên tôi?